Fitur Utama :

1. Login
    [] login menggunakan username/no rekening dan password yang sesuai
    [] sistem memverifikasi berdasarkan data (json, csv, database)
2. Cek Saldo
    [] Menampilkan saldo pengguna
3. Tarik Uang
    [] Dapat menarik uang jika saldo mencukupi
    [] Memperbarui saldo setelah transaksi berhasil
4. Setor Uang
    [] Menambah saldo dengan menyetorkan sejumlah uang
5. Transfer antar Pengguna
    [] Dapat mentransfer sejumlah uang ke akun ke pengguna lain yang terdaftar berdasarkan no rekening
    [] Sistem memverifikasi akun tujuan dan memastikan saldo cukup sebelum melakukan transfer 
6. Logout
    [] Setelah menyelesaikan transaksi, pengguna dapat keluar dasi sistem untuk mengamankan akunnya